现在已经有这么多的AI技术
你还需要去精通磨刀这个事吗
你精通磨刀
说明你已经花了很多的人力成本
再精通磨刀这个事
但是你为什么不把这些成本放到了
其他的AI学习上呢
对吧
这是你的最大的问题
你的自我介绍太长了
自我介绍不要那么长
不要去讲你项目里面的所有的细节不要去讲
因为你有三个项目对吧
你这三个项目
你就大概的去用两句话或者三句话去带过
每个项目到底是做了什么事啊
然后你最后就埋钩子
让面试官来主动主动提问啊
好的啊
那第二个点是项项目介绍
项目介绍怎么去介绍我
我刚刚那既然我们是在面试啊
你我说你觉得你最有成就感的项目
你给我选了最后面那个项目
这个其实有一个非常大的技巧
是面试官到底想知道你哪个是最有成就感的
你怎么去讲
他其实不是在问你
这个是你要中间转移到
就是他们这个项目是模型测的项目
还是说react应用层的项目啊
如果说他也是还是文心
或者先问他们团队来问你
你肯定果断选第一个项目嘛
为什么怎么会去想选第三个项目呢
对吧
那如果说你去做啊
面的是一些应用型的公司
那你果断选你的第三个项目
他是有一定的策略的
你要去讲一些面试官真的想懂得一些点啊
想听的点
同时他想听的点的同时呢
你要去展示你想听的点
我都有
你你不知道的点
我也有
那什么叫做你不知道的的点
就是我从其他的公司里面能学到的一些东西
我可以赋能到你现有的公司
虽然你只是实习了
比如说你是四五个月可能不是很差
但是这种心态在你们校招的时候
是非常的稀缺的
包括是社招的同学也是非常稀缺的
这就是你的一个议价能力
以防止说后续在横向比较的时候啊
你的你的一面面试官会听你说话
之前有很多同学其实就是以这样的策略啊
横向掉其他的一些他的一些竞争对手
非常实用这个技巧啊